Repository: xingluo233/proxypin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

source: Requests
zh_hant: 抓包

source: Favorites
zh_hant: 收藏

source: History
zh_hant: 歷史

source: Toolbox
zh_hant: 工具箱

# preference
source: Preferences
zh_hant: 偏好設定

source: Feedback
zh_hant: 意見回饋

source: About
zh_hant: 關於

# filter
source: Proxy Filter
zh_hant: 代理過濾

source: Script
zh_hant: 腳本

source: Share
zh_hant: 分享

source: Port:
zh_hant: 連接埠號:

source: Proxy
zh_hant: 代理

source: External Proxy
zh_hant: 外部代理設定

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Proxy Setting
zh_hant: 代理設定

# systemProxy
source: Set as System Proxy
zh_hant: 設定為系統代理

# enabledHTTP2
source: Enable HTTP2
zh_hant: 啟用HTTP2

# serverNotStart
source: Proxy server not started
zh_hant: 未開啟抓包

source: Download
zh_hant: 下載

# config
source: Configuration
zh_hant: 設定

source: Version
zh_hant: 版本

source: Start
zh_hant: 開始

source: Stop
zh_hant: 停止

source: Clear
zh_hant: 清空

source: HTTPS Proxy
zh_hant: HTTPS 代理

# setting
source: Settings
zh_hant: 設定

source: Mobile Connect
zh_hant: 手機連接

source: Connect Remote
zh_hant: 連接終端

source: Remote Device
zh_hant: 遠端裝置

source: Remote Device List
zh_hant: 遠端裝置列表

source: My QR Code
zh_hant: 我的二維碼

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Theme Color
zh_hant: 主題顏色

source: Follow System
zh_hant: 跟隨系統

# themeLight
source: Light
zh_hant: 淺色

# themeDark
source: Dark
zh_hant: 深色

source: Language
zh_hant: 語言

# autoStartup
source: Auto Start Recording Traffic
zh_hant: 自動開啟抓包

# autoStartupDescribe
source: Automatically start recording traffic when the program starts
zh_hant: 程式啟動時自動開始記錄流量

# copied
source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼簿

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Confirm
zh_hant: 確認

# confirmTitle
source: Confirm operation
zh_hant: 確認操作

# confirmContent
source: Are you sure about this operation?
zh_hant: 是否確認此操作?

# addSuccess
source: Successfully added
zh_hant: 新增成功

# saveSuccess
source: Saved successfully
zh_hant: 儲存成功

# operationSuccess
source: Operation succeeded
zh_hant: 操作成功

source: Import
zh_hant: 匯入

# importSuccess
source: Import successful
zh_hant: 匯入成功

source: Import failed
zh_hant: 匯入失敗

source: Export
zh_hant: 匯出

# exportSuccess
source: Export successful
zh_hant: 匯出成功

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh_hant: 刪除成功

source: Send
zh_hant: 傳送

source: fail
zh_hant: 失敗

source: success
zh_hant: 成功

source: Empty Data
zh_hant: 無資料

# requestSuccess
source: Request successful
zh_hant: 請求成功

source: Add
zh_hant: 新增

source: All
zh_hant: 全部

source: Modify
zh_hant: 修改

source: Response Type
zh_hant: 回應類型

source: Request
zh_hant: 請求

source: Response
zh_hant: 回應

source: Status code
zh_hant: 狀態碼

source: Done
zh_hant: 完成

source: Type
zh_hant: 類型

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Example:
zh_hant: 範例:

# responseHeader
source: Headers
zh_hant: 回應標頭

# requestHeader
source: Headers
zh_hant: 請求標頭

source: Request Line
zh_hant: 請求行

source: Request Method
zh_hant: 請求方法

source: Param
zh_hant: 參數

source: Replace Body With:
zh_hant: 訊息體替換為:

source: Redirect To:
zh_hant: 重新導向到:

source: Redirect
zh_hant: 重新導向

source: Cannot be empty
zh_hant: 不能為空

source: Request Rewrite List
zh_hant: 請求重寫列表

source: Request Rewrite Rule
zh_hant: 請求重寫規則

# requestRewriteEnable
source: Enable Request Rewrite
zh_hant: 是否啟用請求重寫

source: Action
zh_hant: 行為

source: Multiple
zh_hant: 多選

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Disabled
zh_hant: 停用

# requestRewriteDeleteConfirm
source: Delete {size} rule(s)?
zh_hant: 是否刪除{size}條規則?

source: Use Guide
zh_hant: 使用文件

source: Please Enter
zh_hant: 請輸入

source: Click
zh_hant: 點選

source: Replace
zh_hant: 替換

source: Click Edit
zh_hant: 點選編輯

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

source: Select file
zh_hant: 選擇檔案

source: Match
zh_hant: 符合

source: Value
zh_hant: 值

source: Match Rule
zh_hant: 符合規則

# emptyMatchAll
source: Empty means match all
zh_hant: 為空表示符合全部

# newBuilt
source: New
zh_hant: 新建

source: New Folder
zh_hant: 新建資料夾

source: Enable Select
zh_hant: 啟用選擇

source: Disable Select
zh_hant: 停用選擇

source: Delete Select
zh_hant: 刪除選擇

source: Test Data
zh_hant: 測試資料

source: No changes detected
zh_hant: 未檢測到變更

# enterMatchData
source: Enter the data to be matched
zh_hant: 輸入待符合的資料

# modifyRequestHeader
source: Modify Header
zh_hant: 修改請求標頭

source: Header Name
zh_hant: 請求標頭名稱

source: Header Value
zh_hant: 請求標頭值

# deleteHeaderConfirm
source: Do you want to delete the request header?
zh_hant: 是否刪除該請求標頭

# sequence
source: All Requests
zh_hant: 全部請求

source: Domain List
zh_hant: 網域名稱列表

# domainWhitelist
source: Proxy Domain Whitelist
zh_hant: 代理網域名稱白名單

# domainBlacklist
source: Proxy Domain Blacklist
zh_hant: 代理網域名稱黑名單

source: App Whitelist
zh_hant: 應用程式白名單

# appWhitelistDescribe
source: Only proxy Apps on the whitelist. If the whitelist is enabled, the blacklist will be invalid
zh_hant: 只代理白名單中的應用程式, 白名單啟用黑名單將會失效

source: App Blacklist
zh_hant: 應用程式黑名單

# domainFilter
source: Proxy Domain List
zh_hant: 網域名稱代理列表

# scanCode
source: Scan Code Connect
zh_hant: 掃碼連接

# addBlacklist
source: Add Proxy Blacklist
zh_hant: 新增代理黑名單

# addWhitelist
source: Add Proxy Whitelist
zh_hant: 新增代理白名單

# deleteWhitelist
source: Delete Proxy Whitelist
zh_hant: 刪除代理白名單

# domainListSubtitle
source: Last Request Time: {time}, Count: {count}
zh_hant: 最後請求時間: {time}, 次數: {count}

source: Select action
zh_hant: 選擇操作

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Copy Host
zh_hant: 複製網域名稱

source: Copy URL
zh_hant: 複製URL

source: Copy Raw Request
zh_hant: 複製原始請求

# copyRequestResponse
source: Copy Request and Response
zh_hant: 複製 請求和回應

source: Copy cURL
zh_hant: 複製 cURL

source: Copy as Python Requests
zh_hant: 複製 Python Requests

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Repeat
zh_hant: 重放

source: Repeat All Requests
zh_hant: 重放所有請求

source: Repeat Domain Requests
zh_hant: 重放網域名稱下請求

source: Custom Repeat
zh_hant: 進階重放

# repeatCount
source: Iterations
zh_hant: 次數

# repeatInterval
source: Interval(ms)
zh_hant: 間隔(ms)

# repeatDelay
source: Delay(ms)
zh_hant: 延遲(ms)

source: Schedule Time
zh_hant: 指定時間

source: fixed
zh_hant: 固定

source: random
zh_hant: 隨機

source: Keep custom settings
zh_hant: 保持自訂設定

# editRequest
source: Edit and Request
zh_hant: 編輯請求

# reSendRequest
source: The request has been resent
zh_hant: 已重新傳送請求

source: View Export
zh_hant: 檢視匯出

# timeDesc
source: Descending by time
zh_hant: 按時間降序

# timeAsc
source: Ascending by time
zh_hant: 按時間升序

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Clear Search
zh_hant: 清除搜尋

source: Request type
zh_hant: 請求類型

source: Keyword
zh_hant: 關鍵字

source: Keyword search scope:
zh_hant: 關鍵字搜尋範圍:

source: Favorite
zh_hant: 收藏

source: Delete Favorite
zh_hant: 刪除收藏

source: Empty Favorite
zh_hant: 暫無收藏

# deleteFavoriteSuccess
source: Favorite deleted
zh_hant: 已刪除收藏

source: Name
zh_hant: 名稱

# historyRecord
source: History
zh_hant: 歷史記錄

# historyManualSave
source: Manual Save
zh_hant: 手動儲存

# historyDay
source: {day} days
zh_hant: {day}天

# historyForever
source: Forever
zh_hant: 永久

# historyCacheTime
source: Cache Time
zh_hant: 快取時間

# historyEmptyName
source: Name cannot be empty
zh_hant: 名稱不能為空

# historyRecordTitle
source: {name} Records {length}
zh_hant: {name} 記錄數 {length}

# historySubtitle
source: Records {requestLength} file {size}
zh_hant: 記錄數 {requestLength} 檔案 {size}

# historyUnSave
source: Current record is not saved
zh_hant: 目前對話記錄未儲存

# historyDeleteConfirm
source: Do you want to delete this history?
zh_hant: 是否刪除該歷史記錄？

# requestEdit
source: Request Editing
zh_hant: 請求編輯

source: Encode
zh_hant: 編碼

source: Decode
zh_hant: 解碼

source: Request Body
zh_hant: 請求體

source: Response Body
zh_hant: 回應體

source: Request Rewrite
zh_hant: 請求重寫

source: New Window
zh_hant: 新視窗開啟

source: HTTP Request
zh_hant: HTTP請求

# enabledHttps
source: Enable HTTPS Proxy
zh_hant: 啟用HTTPS代理

# installRootCa
source: Install Certificate
zh_hant: 安裝根憑證

# installCaLocal
source: Install Certificate to Local-Machine
zh_hant: 安裝根憑證到本機

# downloadRootCa
source: Download Certificate
zh_hant: 下載根憑證

# downloadRootCaNote
source: Note: If you set the default browser to other than Safari, click this line to copy and paste the link to Safari browser
zh_hant: 注意：如果您將預設瀏覽器設定為 Safari 以外的瀏覽器，請點選此行複製並貼上 Safari 瀏覽器的連結

# generateCA
source: Generate new root certificate
zh_hant: 重新產生根憑證

# generateCADescribe
source: Are you sure you want to generate a new root certificate? If confirmed, You need to reinstall and trust the new certificate
zh_hant: 您確定要產生新的根憑證嗎? 如果確認， 則需要重新安裝並信任新的憑證

# resetDefaultCA
source: Reset Default Root Certificate
zh_hant: 重置預設根憑證

# resetDefaultCADescribe
source: Are you sure you want to reset to the default root certificate? ProxyPin default root certificate is the same for all users.
zh_hant: 確定要重置為預設根憑證嗎? ProxyPin預設 根憑證對所有使用者都是相同的.

# exportCaP12
source: Export Root Certificate(.p12)
zh_hant: 匯出根憑證 (.p12)

# importCaP12
source: Import Root Certificate(.p12)
zh_hant: 匯入根憑證 (.p12)

# trustCa
source: Trust Certificate
zh_hant: 信任憑證

# exportCA
source: Export Root Certificate
zh_hant: 匯出根憑證

source: Export Private Key
zh_hant: 匯出私鑰

source: Profile Download
zh_hant: 已下載描述檔案

source: Install
zh_hant: 安裝

# installCaDescribe
source: Install CA Setting > Profile Download > Install
zh_hant: 安裝憑證 設定 > 已下載描述檔案 > 安裝

# trustCaDescribe
source: Trust CA Setting > General > About > Certificate Trust Setting
zh_hant: 信任憑證 設定 > 一般 > 關於本機 > 憑證信任設定

# androidRoot
source: System Certificate (ROOT Device)
zh_hant: 系統憑證 (ROOT裝置)

# androidRootMagisk
source: Magisk module: Android ROOT devices can be used Magisk ProxyPinCA System Certificate Module, After installing and restarting the phone Check the system certificate to see if there is a ProxyPinCA certificate. If there is, it indicates that the certificate has been successfully installed。
zh_hant: Magisk模組: 安卓ROOT裝置可以使用Magisk ProxyPinCA系統憑證模組, 安裝完重新開機後 在系統憑證檢視是否有ProxyPinCA憑證，如果有說明憑證安裝成功。

# androidRootRename
source: If the module does not take effect, you can install the system root certificate according to the online tutorial, and name the root certificate {name}
zh_hant: 模組不生效可以根據網上教學安裝系統根憑證, 根憑證命名成 {name}

# androidUserCA
source: User Certificate
zh_hant: 使用者憑證

# androidUserCATips
source: Tips: Android7+ many apps will not trust user certificates
zh_hant: 提示：Android7+ 很多軟體不會信任使用者憑證

# androidRootCADownload
source: Download System Certificate(.0)
zh_hant: 下載系統根憑證(.0)

# androidUserCAInstall
source: Open settings -> Security -> Encryption and credentials -> Install certificate -> CA certificate
zh_hant: 開啟設定 -> 安全性 -> 加密和憑證 -> 安裝憑證 -> CA 憑證

# androidUserXposed
source: It is recommended to use the Xposed module for packet capture (no need for ROOT), click to view wiki
zh_hant: 推薦使用Xposed模組抓包(無需ROOT), 點選檢視wiki

# configWifiProxy
source: Configure mobile Wi-Fi proxy
zh_hant: 設定手機Wi-Fi代理

# caInstallGuide
source: Certificate Installation Guide
zh_hant: 憑證安裝指南

# caAndroidBrowser
source: Open Google Browser on Android devices：
zh_hant: 在 Android 裝置上開啟瀏覽器存取：

# caIosBrowser
source: Open Safari on iOS devices：
zh_hant: 在 iOS 裝置上開啟 Safari存取：

source: Local IP
zh_hant: 本機IP

# mobileScan
source: Configure Wi-Fi proxy or Scan with Mobile App
zh_hant: 設定Wi-Fi代理或使用手機版掃描二維碼

# encodeInput
source: Enter the content to be converted
zh_hant: 輸入要轉換的內容

# encodeResult
source: Conversion Result
zh_hant: 轉換結果

# encodeFail
source: Encoding failed
zh_hant: 編碼失敗

# decodeFail
source: Decoding failed
zh_hant: 解碼失敗

# shareUrl
source: Share Request URL
zh_hant: 分享請求連結

# shareCurl
source: Share cURL Request
zh_hant: 分享 cURL 請求

# shareRequestResponse
source: Share Request and Response
zh_hant: 分享請求和回應

source: Capture Detail
zh_hant: 抓包詳情

# proxyPinSoftware
source: ProxyPin Open source traffic capture software for all platforms
zh_hant: ProxyPin全平台開源抓包軟體

source: Prompt
zh_hant: 提示

# curlSchemeRequest
source: If the curl format is recognized, should it be converted into an HTTP request?
zh_hant: 識別到curl格式，是否轉換為HTTP請求？

# appExitTips
source: Press again to exit the program
zh_hant: 再按一次退出程式

# remoteConnectDisconnect
source: Check remote connection failed, disconnected
zh_hant: 檢查遠端連接失敗，已中斷連接

source: Reconnect
zh_hant: 重新連接

# remoteConnected
source: Connected {os}, traffic will be forwarded to {os}
zh_hant: 已連接{os}，流量將轉發到{os}

# remoteConnectForward
source: Remote connection, forwarding requests to other terminals
zh_hant: 遠端連接，將其他裝置流量轉發到目前裝置

# connectSuccess
source: Connect successful
zh_hant: 連接成功

# connectedRemote
source: Connected to remote
zh_hant: 已連接遠端

source: Connected
zh_hant: 已連接

source: Not connected
zh_hant: 未連接

source: Input Address
zh_hant: 輸入地址

source: Disconnect
zh_hant: 中斷連接

# ipLayerProxy
source: IP Layer Proxy(Beta)
zh_hant: IP層代理(Beta)

# ipLayerProxyDesc
source: IP layer proxy can capture Flutter app requests, currently not very stable, welcome to submit PR
zh_hant: IP層代理可抓取Flutter應用程式請求，目前不是很穩定,歡迎提交PR

# syncConfig
source: Sync configuration
zh_hant: 同步設定

# pullConfigFail
source: Failed to pull configuration, please check the network connection
zh_hant: 拉取設定失敗, 請檢查網路連接

source: Sync
zh_hant: 同步

# invalidQRCode
source: Unrecognized QR code
zh_hant: 無法識別的二維碼

# remoteConnectFail
source: Connection failed，Please check if it is allowed on the same LAN and firewall, iOS needs to enable local network permissions
zh_hant: 連接失敗，請檢查是否在同一區域網路和防火牆是否允許, ios需要開啟本機網路權限

# remoteConnectSuccessTips
source: Your phone needs to enable packet capture in order to capture requests
zh_hant: 手機需要開啟抓包才可以抓取請求哦

source: Window Mode
zh_hant: 視窗模式

# windowModeSubTitle
source: Enabled Packet Capture, Enter the background, Display a small window
zh_hant: 開啟抓包後 如果應用程式退回到背景，顯示一個小視窗

# pipIcon
source: Window shortcut icon
zh_hant: 視窗快捷圖示

# pipIconDescribe
source: Show quick access to small window Icon
zh_hant: 展示快捷進入小視窗Icon

# headerExpanded
source: Headers Expanded
zh_hant: Headers自動展開

# headerExpandedSubtitle
source: Details page Headers is expanded by default
zh_hant: 詳情頁Headers欄是否自動展開

source: Bottom Navigation
zh_hant: 底部導航

# bottomNavigationSubtitle
source: Bottom navigation bar is displayed, effective after restart
zh_hant: 底部導航欄是否顯示，重新啟動後生效

source: Memory Cleanup
zh_hant: 記憶體清理

# memoryCleanupSubtitle
source: Automatically clean up requests on memory limit reached and keep 32 most recent after cleaning
zh_hant: 到記憶體限制自動清理請求，清理後保留最近32條請求

source: Unlimited
zh_hant: 無限制

source: Custom
zh_hant: 自訂

# externalProxyAuth
source: Proxy Auth (Optional)
zh_hant: 代理認證 (可選)

# externalProxyServer
source: Proxy Server
zh_hant: 代理伺服器

source: External Proxy Connect failure
zh_hant: 外部代理連接失敗

# externalProxyFailureConfirm
source: Access to all http will fail due to network connectivity issues，Do you want to continue setting up external proxies。
zh_hant: 網路不通所有介面將會存取失敗，是否繼續設定外部代理。

source: Mobile Display Packet Capture:
zh_hant: 手機端是否展示抓包:

# proxyPortRepeat
source: Startup failed, please check the port number {port} is occupied。
zh_hant: 啟動失敗，請檢查連接埠號{port}是否被占用

source: Reset
zh_hant: 重置

# proxyIgnoreDomain
source: Proxy ignores domain
zh_hant: 代理忽略網域名稱

# domainWhitelistDescribe
source: Only proxy domain names on the whitelist. If the whitelist is enabled, the blacklist will be invalid
zh_hant: 只代理白名單中的網域名稱, 白名單啟用黑名單將會失效

# domainBlacklistDescribe
source: Domain names on the blacklist will not be proxied
zh_hant: 黑名單中的網域名稱不會代理

# domain
source: Host
zh_hant: 網域名稱

source: Enable Script
zh_hant: 啟用腳本工具

# scriptUseDescribe
source: Use JavaScript to modify requests and responses
zh_hant: 使用 JavaScript 修改請求和回應

# scriptEdit
source: Edit script
zh_hant: 編輯腳本

# scrollEnd
source: Scroll to End
zh_hant: 跟蹤滾動

# logger
source: Log
zh_hant: 日誌

# material3
source: Material 3 is the latest version of Google’s open-source design system
zh_hant: Material3是Google開源設計系統的最新版本

# iosVpnBackgroundAudio
source: After turning on packet capture, exit to the background. In order to maintain the main UI thread for network communication, a silent audio playback will be enabled to keep the main thread running. Otherwise, it will only run in the background for 30 seconds. Do you agree to play audio in the background after turning on packet capture?
zh_hant: 開啟抓包後，退出到背景。為了維護主UI執行緒的網路通信，將啟用靜音音訊播放以保持主執行緒運作。否則，它將只在背景運作30秒。您同意在啟用抓包後在背景播放音訊嗎?

# markRead
source: Mark as read
zh_hant: 標記已讀

source: Auto read
zh_hant: 自動已讀

source: Highlight
zh_hant: 高亮顯示

source: Blue
zh_hant: 藍色

source: Green
zh_hant: 綠色

source: Yellow
zh_hant: 黃色

source: Red
zh_hant: 紅色

source: Pink
zh_hant: 粉色

source: Gray
zh_hant: 灰色

source: Underline
zh_hant: 底線

source: Request Block
zh_hant: 請求阻擋

source: Other
zh_hant: 其他

# certHashName
source: CA Hash Name
zh_hant: 憑證Hash名稱

# systemCertName
source: System Certificate Name
zh_hant: 系統憑證名稱

source: RegExp
zh_hant: 正規表示式

source: QR Code
zh_hant: 二維碼

# generateQrCode
source: Generate
zh_hant: 產生二維碼

source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描二維碼

source: Save Image
zh_hant: 儲存圖片

source: Select Image
zh_hant: 選擇圖片

source: Input Content
zh_hant: 輸入內容

# errorCorrectLevel
source: Error Correct
zh_hant: 糾錯等級

source: Output
zh_hant: 輸出

source: Timestamp
zh_hant: 時間戳

source: Convert
zh_hant: 轉換

# time
source: DateTime
zh_hant: 時間

source: Now timestamp
zh_hant: 目前時間戳(秒)

source: Hosts
zh_hant: Hosts 對應

source: To Address
zh_hant: 對應地址

source: Encrypt
zh_hant: 加密

source: Decrypt
zh_hant: 解密

source: Cipher
zh_hant: 密文

# appUpdateCheckVersion
source: Check for Updates
zh_hant: 檢查更新

# appUpdateNotAvailableMsg
source: Already Using The Latest Version
zh_hant: 已是最新版本

# appUpdateDialogTitle
source: Update Available
zh_hant: 有可用更新

# appUpdateUpdateMsg
source: A new version of ProxyPin is available. Would you like to update now?
zh_hant: ProxyPin 的新版本現已推出。您想現在更新嗎？

# appUpdateCurrentVersionLbl
source: Current Version
zh_hant: 目前版本

# appUpdateNewVersionLbl
source: New Version
zh_hant: 新版本

# appUpdateUpdateNowBtnTxt
source: Update Now
zh_hant: 現在更新

# appUpdateLaterBtnTxt
source: Later
zh_hant: 稍後再說

# appUpdateIgnoreBtnTxt
source: Ignore
zh_hant: 忽略

source: Request Map
zh_hant: 請求映射

# requestMapDescribe
source: Do not request remote services, use local configuration or script for response
zh_hant: 不請求遠端服務，使用本地配置或腳本進行回應

source: Automatic
zh_hant: 自動

source: Manual
zh_hant: 手動

# certNotInstalled
source: Certificate not installed
zh_hant: 未安裝憑證

source: Open New Window
zh_hant: 新視窗開啟

source: Sponsor / Donate
zh_hant: 贊助 / 捐贈

# sponsorSupport
source: Support ongoing development
zh_hant: 支持項目持續開發

# sponsorThanks
source: Thank you for supporting this open-source project by choosing any of the following methods to help its long-term development.
zh_hant: 感謝支持開源項目，可選擇以下任意方式，幫助項目長期發展

# sponsorAfdian
source: AFDIAN
zh_hant: 愛發電贊助
